mahou no kotoba oboeteru
魔法の言葉覚えてる
niji no hajimatta tokoro
虹の始まった処
ano toki sekai no subete ni
あの時世界の全てに
isshun de iro ga tsuita
一瞬で色がついた
hontou no koe wa itsudatte
本当の声はいつだって
tadashii michi wo terashiteru
正しい道を照らしてる
nandatte utagatteru kara
なんだって疑ってるから
totemo tsuyoku shinjiteru
とても強く信じてる
shinzou ga ugoiteru koto no
心臓が動いてることの
sutte haite ga tsudzuku koto no
吸って吐いてが続くことの
kokoro ga zutto atsui koto no tashika na riyuu wo
心がずっと熱いことの 確かな理由を
kumo no mukou no ginga no you ni
雲の向こうの銀河のように
dokka de nakushita kippu no you ni
どっかでなくした切符のように
umareru mae no rekishi no you ni
生まれる前の歴史のように
kimi ga motteiru kara
君が持っているから
soredake wakatteru wakatteru
それだけ分かってる 分かってる
boku dake wakatteru wakatteru
僕だけ分かってる　分かってる